how
fine
with,do
starts
when
finishes
want
starts
finishes



in
from
from
at
at



1.em que dia e ano vcs nasceram? june sixteen,two thousand and seven.


2.em qual horario começa e termina a aula do senac?start at half past one and ends at half past five .


3.qual a data de hj? April nineteenth.





Acordo as 5:50am lavo meu rosto, me arrumo, me escovo e vou pegar o onibus pra ir pra escola
estudo e depois volto pra casa como alguma coisa e vou pro curso depois de estudar vou pra casa como bastante proteína e calorias ,treino, descanso um pouco e como novamente e depois tomo banho me escovo e durmo e tudo se repete novamente no outro dia.

I wake up at 5:50am, wash my face, get ready, brush my teeth and go catch the bus to go to school
I study and then I come home and eat something and go to the course after studying I go home and eat a lot of protein and calories, train, rest a little and eat again and then I take a shower, brush my teeth and sleep and everything repeats itself again the next day.




Seis refeições e ciclos de sono
As alimentações ocorrem a cada três ou quatro horas, segundo o tabloide inglês "The Sun". Nada de álcool. Além de uma intensa rotina de exercícios físicos, o craque não consome bebidas alcoólicas. Cristiano acompanhou de perto o drama familiar (pai e irmão) com o alcoolismo.

Six meals and sleep cycles
Feedings take place every three or four hours, according to the English tabloid "The Sun". No alcohol. In addition to an intense physical exercise routine, the star does not consume alcoholic beverages. Cristiano closely followed the family drama (father and brother) with alcoholism.



help
stand
it
means
speel


api - Application Programming Interface (Interface de Programação de Aplicação).
vpn - Uma VPN ou rede privada virtual cria uma conexão de rede privada entre dispositivos através da Internet. As VPNs são usadas para transmitir dados de forma segura e anônima em redes públicas.
AGP – Accelerated Graphics Port – Porta Gráfica Aceleradora – Padrão de barramento projetado para conectar uma placa de vídeo aceleradora de gráficos a um PC.




um cara engenhero da nasa decidiu virar youtuber e em um dos seus videos ele pega um taco de golf e transforma ele em um taco de golf a jato deixando ele mais rapido e com a velocidade adicionada assim o taco tem mais força para impulsionar a bola de golf para mais longe assim fazendo uma tacada realmente 
impressionante.

a guy who is a nasa engineer decided to become a youtuber and in one of his videos he takes a golf club and turns it into a jet golf club making it faster and with added speed so the club has more strength to propel the ball. golf further away, making a really good swing.;
                                                                